по какой-то причине, когда создаётся workspace и подключается второй клиент,
то он всё видит что рисуется первый человек карандашём, текстом, фигурой
Но если второй хочет тоже рисовать, то он когда рисует карандашём, не передаётся второму
хотя если он рисует фигуру или пишет тексто это передаётся

+ (сделать select + delete), выделение несколько элементов, обводка или выделение?

+ диаграм чтоб не мерцала каждый раз при перемещение, корректное сохранение
и добавление несколько + плавное перемещение диаграмы

+možnost uložení obsahu ploch do souboru ke klientovi ??

+Záznam historie????


---
+как-то сообщать пользователю:
ctrl + прямугольник = квадрат
ctrl + треугольник = равносторонний треугольник